# TailTrust Vet Center

TailTrustVetCenter – это проект ветеринарной клиники, в основе которого лежит telegram-бот,
предоставляющий удобный способ взаимодействия между клиентами и ветеринарными специалистами.<br>

## Функциональные возможности

- Регистрация клиентов с сохранением данных о имени, фамилии, номере телефона и уникальном идентификаторе telegram.
- Запись на прием с удобным кнопочным выбором даты и времени записи на прием и указанием вида домашнего животного.
- Поддержка множества команд с удобным описанием (см. Команды).
- Просмотр, фильтрация, поиск и сортировка зарегистрированных клиентов через панель для менеджеров.

## Команды

1. `/start` – команда для начала работы с ботом.
2. `/help` – информационная команда для просмотра списка всех доступных команд.
3. `/reset` – команда для обнуления регистрации.
4. `/register` – команда для регистрации нового пользователя.
5. `/profile` – команда для просмотра информации о данных регистрации пользователя.
6. `/appointment` – команда для записи зарегистрированного пользователя на прием.
7. `/applist` – команда для просмотра всех записей на прием.

## Инструкция по установке

1. Склонируйте репозиторий и перейдите в корень проекта:
   ```bash
   git clone https://github.com/Jaldsky/TailTrustVetCenter.git && cd TailTrustVetCenter

2. Отредактируйте файл **app.Dockerfile**, например, средствами vim или nano, заменив _{token}_
на токен telegram-бота:
    ```bash
    vim/nano app.Dockerfile

3. Запустите контейнеры:
    ```bash
    docker compose up -d

4. Войдите внутрь контейнера с приложением _django_ **(tailtrustvetcenter-app-1)**:
    ```bash
    docker exec -it tailtrustvetcenter-app-1 bash

5. Внутри контейнера выполните миграции:
    ```bash
    python manage.py migrate

6. Внутри контейнера создайте суперпользователя введя команду и следуя инструкции по регистрации:
    ```bash
    python manage.py createsuperuser

7. Начните пользоваться ботом – [TailTrust Vet Center](https://t.me/tailtrust_bot)
и админкой на 8020 порту (http://127.0.0.1:8020), в админке вводим креды от суперпользователя из п.6
